en el dia de hoy los temas tratados son:
- se realizo un repaso sobre los comandos tratados en la clase anterior.
-se realizaron ejemplos de como volver a un commit pasado y como cambiar el nombre de un archivo y eliminarlo sin necesidad de realizar el commit

##Que es un sistema de control de versiones
El control de versiones, también conocido como "control de código fuente", es la práctica de rastrear y gestionar los cambios en el código de software. Los sistemas de control de versiones son herramientas de software que ayudan a los equipos de software a gestionar los cambios en el código fuente a lo largo del tiempo. A medida que los entornos de desarrollo se aceleran, los sistemas de control de versiones ayudan a los equipos de software a trabajar de forma más rápida e inteligente

